新導嘅嘢，與預選嘅時刻相對比，變了
ヒカル，もう髭男も平気みたいですね
逆にあいつを利用して
俺の緊張をほぐさせてもらった
大進歩，さあ、一回先に
対局場行ってみようぜ
始まった，長い…プロ試験が
「合格」するのは三人
今年こそ…
僕の目標は「合格」なんかじゃない
トップの成績で「合格」すること。
六連勝？
新堂…
新堂が六連勝？
やっと来たな？
お前との対局が待ち遠しくてや
夢を嬉しくて眠れなかったぜ
悪いが、また勝たせてもらうぞ
白星をガンガンため込んでるようだが
マグレはそそっつつかねってことを教えてやる
じゃあ、今日椿さんに勝ったら
俺の練習はマグレじゃなくて
実力ってことになるんだね
噛んでやらを言うようになりやがって
予選の時はおどおとしてたくさんに落ち着いてやがる
落ち着いてなんかいないよ
いつもドキドキしながらここに来るんだ
椿さんと同じだよ
なんだと？俺にちょっかい
出して落ち着こうとする気持ち
分かるよ，予選の
時もそうだったんでしょ？ぬかせえ
あれ初め俺を動揺させる作戦かと思った
動揺させる作戦だ？
誰がそんなことするか？声が大きいのも自恋だったし
進撃を速やか
奥
今度バイク乗せてね、椿さん
嗱
哎吔，真係變好喇
至少唔會再輸畀你
真道變咗？
伊之助先生…
有冇講過呢？
食事の時間ですので、
打ち掛けにして下さい
昼休み前ので番？
そんなのどっちでもいいに決まってるだろ
予選の時は自分の
手番で打ち掛けろって言ってたじゃないか
予選より本選の方が持ち時間が長えんだ
本選はしっかり休んだ方がいいんだよ
適当なこと言って
おい、俺は適当なこと言ったことは一度もないぞ，うるさいな，なんだ？
ここは休憩室だろうが。
一人になりたきゃ、お前が出てき
呑気そうだな、ハンター
プロ試験落ちても職場に戻ればいいってことか？
バカ野郎，戻れる職場なんかあるか？
予選はな、会社に休みをもらったさ
だが、本選に行くとなったらやめざる
をえん，なたって試験は2ヶ月続くんだ
毎週休みをくれって言えば、
首に決まってるだろうが
どうせ大した会社じゃないんだろう，なんだと？
大した会社はともかくやっぱりこれだけ休むのは普通できないよね
僕はずっとフリーターだ
ずっと？試験は今年で5回目さ
顔くらい覚えてくれないかな
まあ予選通ったのは今年初めてだけど，君は東京？
ええ
僕は長野から来てる
交通費は20000円近くかかるよ
火曜は日帰りで
土日の間は東京の友人宅に泊めてもらってる
ホテルだゆくし
俺はホテルだけど…良くないぜ、ホテルは
色々考え過ぎて眠れなくなるんだ
友達のとこの方が気分転換できるし
ホテルよりそっちの方がいいよ東京
の学生さんはのんびりでいいな
お前なんか大學行けばいいじゃねか
頭いいんだろう？
三流大學行ってどうすんだよ？
でもいますよね。一流大学行きながら
プロ試験も受かっちゃう人って
高校の時プロになって
プロやりながら一流大学受験して
合格した人もいましたよね
弁護士の資格持ってるプロもいたよ確か
「なんか人生余裕」て感じですね
やめましょう、こんな話
とにかくカチャいいんだ、カチャ
頭悪かろうが何だろうがな
それにしても椿さん
あなたの声は大きすぎます，そう…
大体言ってることも簡単に触ることが多い
真奈…走
才能も、境遇も
人それぞれなれど
この場に集う者全てが思い、後に熱中し
とにかく、より多く勝利を収めた者がプロになれるという
分かりやすい競争の中
ヒカルは椿相手に勝利を収めた
發線を終えて、
伊集院君、小町君、和也君
お、それに新堂君も…
まだ前哨を続けているのか？
わやが負けた？相手は…
あだちかわ？伊集美さんは勝ったんだ
わやだって負けたと言ってもたった一杯だ
俺だってまだ…たった2杯だ，新堂は…
今日も勝ったのか？
僕が伊豆美さんと当たるのは15戦目
真刀とは最終日，どう？
ダメ，全然，明日はもう第10戦目がよ
明日，10戦目の後で
明日の夜はトウヤが来る
じゃ、行ってきます，おちか
ネットで見ると
ここまで全焼できている
だからそれなりの腕には違いない
彼は神道のことをどう語るだろう？
知りたい，神道の力は…気のせいだろうか？
僕の背後から
僕に近づいてくる神道の足音が聞こえる
燈野です，お待ちしていました
どうぞ，お願いします…
何だ？あってみりゃ普通のやつじゃん
魔術で撃ってる
落ち，これだけ撃てれば
おそらく院生のトップだろうがだが僕の代わりにはならない
もし彼に僕ほどの力があれば
そうしたら、彼と進道の対決によって
見極められるのに
進道が僕と対等かどうか
すみません、お待たせしました
大丈夫か？
収束してすぐトイレに入ってお前…
なかなか出てこなかったが，もういいから
しかし…
もういいから、お爺ちゃんはあっちに行って，よろしくお願いします
これが当屋あきら？
みんなが騒ぐはずだ
プロになったら、こいつがライバル
指導後と聞いていたけど
君が本気の対局を望んでい
るようだったので，手を緩めなかった
感想戦をやろうか
僕の範囲は分かってます
僕はこの二手で強引に右
辺を囲いに行ったんだけど，これが悪くて
出切られてしまってはもうダメだやっぱり、伸びてなくちゃいけなかったんだ確かにそれもあるけど
君は少少、字を気にし過
ぎるんじゃないかな
厚みは攻めに働かせないと
オチと新堂の対局是最終日
還有一個月半，所以話
我哋可以將奧一稍微拉高
咁樣，我哋已經夠辛苦喇
我睇過金的網頁，我
君と伊豆美という人と振動…
振動は今日負けましたよ
負けた？誰に？
外來です，ごの内容は…知りませんよ
プロ試験は長いから疲れが出たりリズムが狂ったりとかで
取りこぼしもあるでしょう，あ…
そうか…いっぱいしたのか？
新堂気にしているようですけど
新堂が何か？
そう言えば新堂が陰性になった時
こんな噂があった
東野アキラが新堂をライバル視してるって新堂…
肉味でもたもたしてたから
誰も信じなかったけど，あの噂
君から見て新堂をどう思う？
気にかけるほど強かないです
僕のライバルは、
伊須美さんや和也や、本多さんで
その下に、和田さんと小宮山さんと、真田の三人がいる感じかな
言っときますけど
僕は真刀に負けたことはありませんよ
君が真刀と最後に対局したのは…
3カ月前かな？3カ月前？昔の話だな
なんだ？こいつ
君と真刀が当たるのは最終日だね
それまでに少しでもおうちを鍛えて、僕の代わりに
もしよければ、それまで都合がつく限り
ここへ来よう，僕が…今のままじゃ…
真刀に勝てないとでも？
いや…君が勝てないなんて言ってない
ただ君が全勝合格を目指しているんなら
僕と打つのは少しはお役に立つと思って
わかった，お城君，あなた…
僕を物差しにして
進路の実力を測りたいだけなんだ
あなたなんかに鍛えられなくても勝てるよ
康助，你做咩啊？
大體…
你為咩對震動咁感興趣？
我唔知啊，唔好意思
我今日就嚟失禮喇，今日？
你唔好嚟啦，康助，你喺度玩弄我
我唔會再理你，你會成為我的對手
你唔好嚟
何があったか知りませんが
康助が失礼をしました
またお力添えをいただきたい
時は電話致しますので，よろしくお願いします
必要ないよ
安打なんか…康助
お待ちしてます，康助
新堂？
新堂？伊之助，伊之
本多君，あと…
何組撃ってる？一組です，そう？
まだかかるのかなぁ
失礼します，なんとか今日も勝って2敗をキープしてるけど
上位陣崩れないなぁ
お家も伊須美さんも全焼のままだし
わやと進度はいっぱい
今年は俺奮発らないとな
伊勢
今年で卒業しなきゃいけない
年だから俺だって伊須美さんより一切下なだけだから変わんないよ
親は20歳まで挑戦してダメなら諦めたらどうだって言うし
「プロ試験」係30
歲まで受けられるけど，今受からないと…
ずっとダメな気がする
この次，伊集院さんは新堂だっけ？まあ
マグレで新堂伊集院さんに勝たないかな
とにかく，伊集院さんと大内に誰かが黒棒しつけないと
俺が絡める余地がない，でも
それじゃ新堂が勝ち残っちゃぜ？
新堂はいずれどこかでこけるさ
そうかな，あいついっぱいしたけど
崩れないで，今日はきっちり勝ってる
伊之助が…新導は変わった
当れば分かるさ
なんて言ってたな，わあ、それに
小宮も新導に負けた時言ったんだ
強くなってやがるって，まあ…
新導も力つけてきてんのかもしれないけど
そうは言っても新導には負けてらんねえぜ
もちろん
明日はいよいよ伊呂美さんですね
いっぱいした日のように
お腹壊したりしちゃダメですよ
体調も精神面も万全で臨めば
ヒカルにも充分賞
賛はありますからね，ヒカル？
「お前の番」だぞ
サイ，集中しないと…
負けるぜ
「私がヒカルに負ける？
」，今まで一度だって
「私がヒカルに負けたことがありましたか？」，挑戦に乗って
激アレッタの名前…
何やってんのかしら？
何一人で騒いでるの？進道ドーム
今日、伊須美さんが新堂に。
二つ目の黒星をつけるよ，どうや、アキラ？
それが答えさ
気を合わずに、いつものように落ち着いて
そういえば、ヒカル
予選の時にやってた，手にハンコを押すあれ
やらなくなりましたね，あ、あれか？
Yosh，今から押しに行こうぜ，え？
ヒカル，今日の対戦相手が來ましたよ
一、二、三
今日は「詰碁」をやりましょう
詰碁とは、一部分の形の中で
行きたり、取りに行ったりする問題
のことなんだよ，じゃあこれを見てくれる？
これは「黒先、白後」、「
黒が先に打ちと、白が取られちゃう」という問題です
じゃあ、マイちゃんからやってみようか
はい，どうかな？取りと…
トルト？トルト？トミーマスター
残念だったね，この続きはまた来週
え？今日伊豆美さんに勝って勢いをつける
伊豆美さんまでが振動過大評
価してるのかなと思ってさ
「自分が振動より勝ってい
る」という自信はある
振動…
必死だな